大家好，谢谢您参加这次问答，我叫夏洛特，我是
牛津大学四年级的数学系学生，欢迎参加有关以下内容的独特问答
在牛津和剑桥学习数学，所以只想跟您谈谈内部
unis和非营利组织学生主导的项目中的uni计划，使牛津大学
和剑桥应用程序更易于访问，我们众包应用程序
现有学生的建议，您可以在我们的网站上免费找到这些建议
完全在您需要的内部，它将发布在YouTube聊天中，因此
随时查看，但是是的，非常感谢您今天加入这个想法
在这个韩语的背后，您申请时可能会很困惑，所以我们
试图揭开这个过程的神秘面纱，这是您需要实时获得的见解的一部分
视频系列，您可以向牛津大学的学生询问大学的不同方面
生活，请随时查看我们的其他视频，我们也准备了一些视频
问题，但我们还将现场直播有关任何相关内容的问题
到牛津剑桥大学马萨诸塞大学，随时问你想问的什么，所以你想问
您可以在YouTube聊天中做到这一点，并在聊天中随时打个招呼
如果您也在看，那么我将首先介绍小组成员
我们今天有，所以首先我们今天有一些
所以汤姆汤姆（Tom Tom）有一个非常非常酷的网站，该网站只会在聊天中发布
因此，请随意看一看，但我会花一些时间来谈论
关于学期和他所做的事情，汤姆是牛津大学的数学家，他是
实际上是一名导师，所以他在一些不同的大学的本科生中任教
像说10分钟举行圣。美国大学圣约翰学院，他还经营一家
我刚才提到的获奖网站是汤姆·洛克（Tom Rocks）大众通讯公司
因此随时查看，他还拥有社交媒体资料
twitter facebook instagram youtube，仅被称为汤姆·岩石质量和一些
经常出现在英国广播公司（BBC）上，诸如牛津的Explorer之类的东西
大学数字推广门户网站也很受欢迎
YouTube上的教育频道，我想我们会花一些时间来谈论
几分钟后他在里面所做的一切，我们也有了
今天我们是亚伦，并通过了牛津大学和剑桥大学麻省理工学院的校长
社团，是的，他们只是牛津剑桥大学的在读学生，
也有观点，所以随时问您可能遇到的任何问题
我只是让小组成员介绍自己，是的，所以汤姆，我不
知道你是否想开始，也许你就说了一切
夏洛特，但谢谢你，也许我唯一要补充的是我
实际上我自己是在牛津大学就读的，所以
大概十年前，当我经历申请程序时
经历了这个过程，我自己做了入学考试
面试，他们现在实际上正在设置入学考试并在做
作为导师的面试，所以我可以提供双方的意见
运动场，我也曾在剑桥大学攻读博士学位
所以再次，虽然那是研究生学习，这是有点不同的
申请程序等有点不同，我仍然无法
希望能提供一些关于剑桥普通生活的见识，并能
剑桥大学也非常感谢您，是的，我们绝对很幸运
今天有汤姆，我相信我们可以向他学习很多，所以如果您
随意问您可能有的任何问题，然后差事并通过考试，如果
你想开始向自己介绍自己，大家好，所以我是我的一部分
我是康奈尔大学和剑桥钥匙学院的三年级学生，我也
剑桥大学数学协会的喜剧演员的主席
我对千瓦和遗传计算机科学非常感兴趣，好极了
谢谢通行证和亚伦，你好吗，我是亚伦，我在圣路易斯大学三年级。
目前在牛津的约翰学院，是的，正如肖恩所说，我目前正在跑步
牛津教a数学协会今年的不变式
像主要的大学本科数学职位协会，是的
我对纯数学感兴趣，很好，我对应用数学更感兴趣
所以随便问任何问题，是的，就像我提到的那样
我是一个4厘米的学生，我在Chabot大学，是的，我应该完成
我的牛津大学学位，但如果我们跟上一个非常一般的水平
帕森·亚伦（Parson Aaron）可能会问一个问题，如果您能说一分钟来解释一下
你为什么首先申请牛津桥
所以我应用了，我想这是因为牛津桥有一个很好的原因
我认为数学的声誉以及尤其是野蛮人的声誉
主要是有割伤感，但是是的，我使用它的主要原因是
因为在数学上享有很高的声誉，所以
他们是世界上最好的两所大学之一
特别是我要说的是什么帮助我在牛津大学和剑桥大学之间进行了选择
只是非常不同的申请程序，这取决于您哪一个
更能满足您的兴趣，这应该是选择的方式，因为
他们中的每个人在面试之后都会有主观论文
而另一个人在面试前要进行一次考试，因此无论您采用哪种方法
感觉像要去做堡垒是你应该去的堡垒
绝对是的，我认为对于我来说，这就是为什么我只因为
入学考试是面试之前的一个考试，对于
就时机而言，我是对的，但我想那真的取决于您和什么
您想做的是，对您来说，是的，我绝对喜欢
做些垫子，然后有点安全感的想法
带来的猜测就像我必须同时做斯蒂芬妮水平
觉得对我来说这是一件非常压力的事情，所以
是的，这就是我的感觉，是的，很好，是的，我们会谈一点
有关入学考试的更多详细信息，但我只是
想要从几个问题开始，然后我们可能会继续
应用程序端，然后我们可以考虑一下它是什么样的
真的在鸵鸟学习希望你在那里
但是那也只是为了开始汤姆，你能告诉我们更多细节吗？
关于您的网站的信息，例如您从事什么样的视频
目的是让您的视频绝对安全，所以我认为
最初的想法是我想创建数学空间在线内容，我想
尝试让它比我现在感觉的更有趣
材料是这样的，你知道我是大约三年前开始的
网上有很多精彩的资源可供您使用
作为一个很好的例子，这太棒了，您可以学到很多东西，并且正在与他们交谈
世界专家，这确实是一个如此出色的免费资源，但同时
时间都非常严重，就像你有一点笑声和一个玩笑，而你
你们中的一些人知道主持人的热情，我认为
有助于激发兴奋和娱乐感的视频
但是我本来只是想做一点完全不
严肃而完全地存在于其中，而其中发生的一件事情
结果是我最终创建了
作为裸体数学家的角色，这是我做一些演讲的地方
我几年前在牛津做过的内裤
相当详细，很明显，这里的重点是
在这个主题上有点有趣，因为当我做一些研究时，我
决定启动网站和YouTube频道，我在想什么
我可以做些不同的事情，所以我去和我的目标受众交谈
可能不喜欢数学或不真正参与数学的人之一
让我惊讶的是，很多人
在主题之外看到这是非常严重的，对我来说，这可能是一部分
我的性格，但对我来说，最简单的方法
认真的感觉就像我会只穿裤子一样，那么有人怎么会
我说的很认真，对我来说就像是很简单的
只是创造一些乐趣而又有所不同的方式
与马特（Matt）和我仍在谈论相当高级的数学主题，但
只是有一点更多的乐趣，所以主要目标是尝试
有更多的乐趣，我也做其他事情，我会更深入
主题，所以我在流体力学方面做了很多工作，因此我的研究方向是流体
机械师，所以我基于此制作了很多视频，只是因为我可以访问
在该领域有很多专家，您会被创造出来，并且您也有很多不错的
实验可以为视频带来非常好的视觉效果，但我认为
总体主题只是让这个主题有点有趣，非常感谢
您，您是否可以举一个最近拍摄的视频的简单示例，
您认为看得很好真的很好，我可以提升为
在这里，因为我喜欢他们两个，所以其中一个非常重要，我
最近，牛津大学对史蒂夫·乔进行了一次模拟采访，因此史蒂夫又开办了另一个
YouTube频道被称为“黑笔红笔”很棒的频道，真的值得推荐
每个人都应该检查一下，他是美国的数学家，我们做到了
在线上的牛津模拟面试，所以我实际上使用了面试问题
是两年前问的，所以史蒂夫不知道这一点，但我们进行了一次适当的采访，
我两年前给了我的职业学生，我们去了
通过这个问题，所以我认为与这个问题确实相关
讨论也很有趣，然后我在前一周做了另一次讨论
在看分形，我对
公鸡雪花是一种特殊的分形，看起来像
雪花，实际上经过计算显示周长
是无限的，但是形状的面积是有限的，这很有趣
感觉应该几乎像是矛盾的，但这是你知道的
一旦您完成了这些步骤，就会知道它为什么起作用以及它如何起作用
我将完全知道关于我的两个建议
当然会吓到我，但是很好，很高兴听到汤姆
如果您想说一点话，也许还有亚伦，但这是您的总裁
喜欢什么样的事件
哦，对了，谢谢，我爱他，所以阿基米德是最大的群众社会
在剑桥，还有其他三个大型社团，
我们的喜剧演员通常有两种活动，我们有学术小吃
在电影中，我们邀请了来自世界各地的演讲者，我们正在利用这一优势
在诗人大流行中，我们吸引了来自美国以及来自美国的演讲者。
其他大学，但通常情况下，我们的演讲者都是博士生，我们
有教授的演讲者，而不是我，在那里的时候我也开始提高
是谈话，好消息是我们已经开始记录这些谈话，所以如果
在我们的喜剧演员YouTube频道的说明中有一个链接，
您可以访问并观看我们在YouTube上的所有演讲，我们也有一个重要的
每周举行一次活动，因此我们有可用的数学家进行用户和棋盘游戏
进行流行小测验，总的来说是将数学家聚集在一起
很有趣，可以讨论想法，非常感谢，关于URM，这有点相似
哦，是的，从广义上讲，我会说很相似，所以不变性是种
就像是牛津数学家的主要社交平台，所以我们有
社会事件，我们也有很多事件，关系数学，我们有规律
演讲者，所以上学期我不知道您是否听说过YouTube频道
棕褐色，但他最后在不变式上讲话，我们也有东西
例如曲线拼图比赛，并赞助了一些您可以认识的活动
与我们的赞助商，是的，如果您愿意，我们会与他们保持联系
适用于这些公司，诸如此类的东西
是的，很好，谢谢，现在我想花点时间来谈谈
我会说也许更复杂的实际申请过程
在某种程度上因为你有米奇测试面试等，所以我只是
想从您开始，您将对如何
为入学考试做准备，这是剑桥和大众的一步
入学考试
我可以看到第一步，通常很少有学生能得到任何帮助
从他们的学校运动步骤开始，旨在为您或您设计
可以自己学习，所以大多数与我一起学习的人
剑桥，并且有很多免费资源可供使用，因此，如果您查看
大学的工作人员网站，应该在聊天中链接您可以有一个
分步支持计划，这是大学的官方健康计划
第一步，其中包含问题以及如何解决的解释
而且全部免费，在这本出色的书中还有史蒂芬斯（Stephens）
如果您只用Google的话，那也应该是免费的，太好了，我
不知道其他人是否也想加入
特别是如果您对自己的工作有任何想法的话
学校没有提供任何帮助，还有其他可以使用的任何资源
对于这次入学考试，也许在全球范围内，您都知道要编写您的
个人陈述，我不知道您是否有任何想法，例如
入学考试我第二次提到了关于辉煌的一切
我当时曾经为剑桥大学的员工计划
一名博士生在做标记，以便学生能够提交他们的答案
然后当他们招募一些博士生来纪念他们的工作时
并向他们提供实际反馈，并且您显然可以访问
标记方案，然后就牛津而言，绘制地图的弧线
入学考试，所以步调明显会有些许不同
请注意，如果您同时看这两次考试，它们的风格略有不同，但是
从根本上说，他们正在测试同一件事，因此，主要的准备方法是
不言而喻，你要去剑桥，你必须做的是
准备该步骤的主要方法是只做与练习题一样多的练习题
你可能可以那绝对是不是
原始的，但这是准备的最佳方法
该特定示例与牛津Matt 80一样
尽可能多地使用它们，我肯定知道m80拥有的Matt
参加最近二十年的考试，或者已经经历了很多年
运行大概是十四岁左右，或者加上完整的解决方案，所以没有
只有您自己可以做一些问题，然后才能检查您的答案，这是
显然非常非常有帮助，所以您不需要在学校依赖某人
例如，为了标记您的工作，您实际上可以访问标记架构
推销自己，你应该这样做，并尝试做我不会过多说的
严厉，但您知道自己做错了什么，就知道自己没有错
正确地做，那么您显然会忠于自己，因为您只是在欺骗
自己，但他们的风格略有不同，因为它们
从根本上测试您可以实际使用的练习纸相同的东西
从您不打算做的另一项测试中补充您的
无论您是要做Matt还是做某事，都要为您尝试做的那个做练习
我建议您逐步完成过去所有可能的考试
两种可能的入学考试都是因为它们虽然略有增加
不同的风格和略有不同的教学大纲或课程大纲
他们每个人仍然从根本上检查相同的能力
您将学习在学校学到的一些基本数学并将其应用到
陌生的上下文，这正是他们想要测试的，因为
那是你在大学要做的，因为他们都在测试相同
您实际上可以通过并完成两个考试题
他们，因为我过去曾明确地说过说12年的学生
价值m80的论文，他们在修订的第一个月就完成了
然后他们没有其他事情可以做，所以我想你知道然后继续
完全相反地做步骤文件是非常有用的
资源，实际上没有多少人会利用
绝对我完全同意，例如，我认为我的学校没有
真的可以提供任何帮助，因为我只想去法国上学，而他们并不是
一种让学生上班的鱼，学习数学
但正如汤姆（Tom）刚刚提到的那样，网上有很多东西
在线测试和解决方案，所以我认为所有测试都做了两次，
已经是一个非常非常好的起点，因为在
那天你知道入学考试是如此重要，所以我认为，我认为
我想提到的另一点是，如果您查看实际的
入学考试涵盖的课程大纲不是我认为这不是那么糟糕
在某种程度上，没有什么特别困难的，所以我真的不需要
我学校的帮助很大，主要是我能弄清楚的东西
我自己或只是通过在线阅读资料就知道了，所以我认为实际
可以测试的内容与实际知识一样，还不错
但是您确实需要习惯于习惯于
问题和and是的，我认为这是真的，您应该始终保持向上状态
迄今为止，该网站上正在发生的事情是因为教师希望
帮助您进入，因此我们过去组织了很多活动
亲自参加，所以我们将邀请学生来参加更多的面试
尝试更多的论文，您将对其进行标记，现在一切都在线
您可能可以在家中参与，因此始终可以-保持
检查正在发生的事情，是的，只希望所有人都说汤姆说的话
根据我的经验，我个人发现执行步骤1的论文非常困难
Mohe的有用准备，是的，也许这是要考虑的事情
当您参加该考试时，很好，非常感谢，然后，如果我们
只是在那里做一个快速的为什么你为什么申请
p'tee学习过数学，没有滑坡，例如在牛津大学，您可以学习数学
和计算机科学家
所以是的，出于各种原因，我选择做数学，所以牛津大学有一个
您可以做各种加入学校的学位课程，也可以像这样
数学课程，也可以进行数学和统计数学和计算机科学数学
和哲学，还有一位莎拉（Sarah）可以选择剧院做数学和物理学
你想要你，但是我选择做数学，因为基本上那是我的所在
兴趣在于，所以我的意思是我不是很好，我有一个特别感兴趣的人
在做哲学或计算机科学时，我也做得像
与此相关的主题，所以我可以真正地应用于这些主题
如果您要应用格式和统计信息，我也值得考虑
相信如果您刚开始学习数学学位，您仍然可以-您可以
不要选择切换到数学，因为那是如果您只想参加
更多统计信息选项，是的，您绝对可以做到这一点，并在您的
第二年值得记住的事情，但同样值得知道
如果您想做某事，您不必学习直接的数学
略有不同，还有其他选择要考虑-然后我
想要继续下去，如果我们特别考虑面试的话，我想汤姆
让您对此有个看法真的很有帮助
您想在学生中看到吗，也许您会问什么样的问题
就像您真正想在面试中测试什么一样，是的，我一直在等待
还是好吧，我首先要在学生中寻找什么，就是完全的爱和
对这个主题的热情，所以你知道这可能不是很原始，但对于
我是一名导师，我想和一个热爱学科的人一起工作
和我一样多，并从中获得与我一样多的乐趣
这样做的话，当我们在您的指导中时，我们可以互相帮助
知道来回穿梭，如此真实，真实地享受着这个主题的激情
这也非常重要，因为当您上大学时，我和我可以
其实是我的本科生告诉我的，我喜欢重复
您可以将其视为全职工作，因此您将进行数学运算
每周工作35到40个小时，我敢肯定，作为学生的你们所有人都会支持我
每周至少需要35到40个小时，我只是在做数学，所以这是一个
全职工作，因此，如果您真的想成为专业人士，那么您确实需要享受自己的专业
好像是全职工作一样，所以这也是一个重要原因
为什么我们要在此主题之外寻找那种激情和享受
我们也倾向于寻找真正会在
牛津大学或剑桥大学系
教程磨损的地方或在剑桥监督呼叫的地方
你有一个老师说我和两个学生，所以互动
给您非常个性化的学习，并且对某些人有效，但对某些人无效
为他人工作，所以面试的很多内容都是要判断
这个候选人实际上会做得很好，并从中受益吗？
教学环境还是他们实际上更适合更大的班级
您所知道的环境根本不是您要去的地方
剑桥，这也是其中的一些要素以及您的
作为一名导师，面试对我来说更重要
我们要坐下来，我们要通过一些数学对话
告诉你一些我不希望你知道的事情，我会教你
也许几分钟后，您会告诉我一些崭新的东西
您拥有零知识，然后我想看看您如何使用新的
回答问题以尝试解决数学问题的知识，因为那是
在大多数情况下，您正是本教程中的一部分
您已经预先完成工作并将其带到
劳累，但如果有些事情你不能做那些问题之一，那我就是
在本教程中将解释如何执行此操作，然后我们将开始工作
一起解决问题，然后获得正确的解决方案，因此面试是
非常像练习教程，这就是为什么我们仍然使用它们来选择
我们的候选人，因为这是测试您在牛津大学工作方式的最佳方法
环境是通过做练习教程并练习自己的去向
被教，所以他们的主要两件事我想对我来说，你在寻找那个
热情，您也在寻找真正学习新事物的能力
快速处理事物，然后在陌生或新情况下使用它们
练习教程绝对是圣所，我想我完全同意
我的经验，我不会说这一定是关于知识的，更重要的是
给予别人从未见过的全新事物
之前非常重要，我认为有两件事是第一要知道的
您有想法要找到答案甚至尝试
如果不起作用
如果导师面试的人给您提示，那将非常有帮助
真正聆听，并表明您可以在此基础上知道
有道理，因为在一天结束时他们希望有人可以与他们一起工作
接下来的三四年，是的，但话虽如此，你知道还有一些
您需要的一种基本知识，例如基本积分
知道，因为知道面试不及格是一种耻辱，因为
你忘记了，你知道经典积分，我对传球一无所知
差事，如果您想补充采访内容，我会说
建议的主要内容就像做自己一样
是的，喜欢尝试，喜欢装作你不只是我的东西
知道是的，我的意思是，如果您只是想尽力而为，那就像
可能那是我认为最好的策略
我的建议是只学习如何交流地图，因为您不想
坐在那里，地图在脑海中飘荡，你的采访也随之而来
不知道你在想什么，这很重要
当您实际解决问题时，学会大声思考
你的面试至少知道是的，你在想正确的
方向，您就很接近答案了，但是您又到达了那里
那只是牧师所说的跟进，这是关于为什么可以
认为采访是一个模拟或实践教程，因为在
教程整个教学动态只有在您能够
与我或您的导师交流您想做的是什么以及做什么
您的想法又是如此，这就是我们鼓励这种想法的原因
在面试中我忘记提及的另一件事是
可能值得添加显然谈论访谈的时间很多，因为
对于我们作为导师来说很好，我们几乎会有目的地尝试找到某个地方
你会在那次面试中被困住，因为也许直到这之前
在您的数学生涯中，您很可能从未正确地学习过
卡在一个问题上，所以无论您多么出色，我都可以保证
你来牛津或剑桥学习数学后就读高中了
会像保证的那样卡住，他们可以看到您各种各样的点头，
微笑和大笑，因为您了解自己的职业生涯
学生，您有时会卡住，有时会发生得很早，有时会发生
在第三年或第四年，但你会被卡在某些东西上，而不是
真的知道怎么喜欢真的很卡住，如果我们能捕捉到那又一次
在面试中，我们可能希望您作为一名老师，我想找到一个地方
这个人被卡住了，我真的不在乎它是什么，什么时候
是，但是到那时我们可以看到您如何克服这一挑战以及您如何
克服被卡住的问题，这对我们来说非常有价值，看看您如何
应对这种情况，因为知道一旦您
实际上大学是在为你的学位而学习
简而言之，别担心，如果您被卡住了，我们几乎会尽力使您
绝对卡住了，如果您考虑一下，我想已经完成了，您想看看
即使超过20分钟，学生也会进步，我想是的，所以我们
想让你陷入困境，然后我可以像补习老师一样教你一些东西或一周
然后教给你一些新的东西，然后看看你如何处理这些新信息
并根据我们告诉您的内容使用它，因为您再次获得了整个学位
是讲座为您提供信息，您必须先处理这些信息，然后才能
回答问题单，所以这一切尽我们所能
分钟面试，我们试图重现我们所知道的各种事物
在牛津或剑桥大学期间会发生在你身上，这有点像
练习真的就像是测试或模拟跑步，以了解您会如何
在那种情况下做，好极了，是的，也许只是跟进这个问题
我们再次有一个实时问题，随时可以在YouTube上提问
聊天，我们将尝试覆盖它们，所以问题是什么样的
您会建议您准备面试而不是入学吗
考试
是的，我可以回答，所以我认为我在我之前做了很多有帮助的事情
面试是为了让一个朋友坐在我面前，我会解释
数学思想和观念给他们，这样我就训练自己去思考
大声说出了计算的每一步，他们对我所说的都发生了
以前，您需要善于在面试中大声思考
是的，我真的同意哪条路绝对可以说，甚至是你的
朋友，甚至父母，您都是年幼的兄弟姐妹祖父母
他们不需要知道你在说什么的任何人
一无所知，以为你在说外语
解释数学，解释您的解决方案是一种非常好的习惯
大声解决一个问题，因为这正是您将必须要做的
做面试，你只是根本没有得到那种经验
在学校环境中您从未做过，所以您确实需要
练习像路径已经说了一些我认为也很
有用的，我以为我有东西哦，是的，其他的东西非常有用的是看
并整理出学校课程提纲之外的摘要数学
不必像拿出一本沉重的旧尘土飞扬的教科书一样
只是在YouTube上观看一段有趣的数学视频，所以让我们
说一个数字文件视频或一个三蓝色的棕色视频或任何您喜欢的视频
想要，只是你知道这是你从未见过的东西
要看那10 20分钟的视频来消化这些信息，然后也许
走开，尝试自己做一些研究，或者尝试找到
其他一些类似的领域，并做一些阅读，但这又是非常
面试就像你在吸收新信息一样
而不是通过采访来做，而是通过视频来做，但是
你要走了，想自己去做点什么，所以看着
视频，然后尝试尝试新知识
当我向您解释这个新内容时，我们在采访中会做些什么
概念，然后要求您回答基于它的问题
绝对，我认为，如果您观看一些视频，可以帮助您了解如何
他以热情的方式交流大众，我认为这对
看到是真的，因为有时可能很难想象，但是
我完全同意你所知道的一切
你-你会说我想想的另一种方式是想象你有一个
如果只有答案，就会遇到一个非常复杂的问题
这可能会更糟，我们真的很想看看您是如何到达那里的
实际上这是更重要的方式，所以当您自己练习时，不要只是付出
答案确保您说的是夸张的，这是我的第一步
这样做也许不起作用好吧，让我们做点其他事情，然后第二步
是的，只是确保我说的很清楚，然后也许
意识到时间，如果我们花一点时间思考它到底是什么
我喜欢在牛津大学读书，希望你喜欢你在做什么，所以我认为
需要考虑的很重要的一点是，两者之间的主要区别是什么
学校的数学和NASA Uni的数学确实为学生提供了不同的学习方式
例子，所以我不想你们中的任何一个谈论这个，是的，我想
确实，大规模学校与大学之间的主要区别是
是硕士学位，特别是在我认为非常注重的水平上
计算能力，在大学里，您经常做一些自己没有做过的事情
基本上在您尝试过的地方之前见过
解决了一些问题或运动，而您却说过您不喜欢
看到一个比喻或者他们正在寻找可以进行计算的演绎
因此，这绝对是您必须习惯的内容，并且在可以的时候
当你上大学时，我想
是的，我也很喜欢说在学校通常找不到
自己的东西，因为问题的设计方式是您学习
概念，您会立即将其应用在很小的需求中，但是在这里，您就可以了
您是真正的主题，希望您自己发现新地图，
结果不会用汤匙喂食，因此您必须三天考虑
在您发现解决问题的新方法之前，很多时候您会结束
发现一些东西戳你，我喜欢思考的一种方式
这就是我们所做的那种质量与
实际上，您会在入学考试中看到的问题是
假设在学校时，我们正在做一个涉及差异化的问题
那么您将获得一组功能，问题将说
区分这些函数或计算这些函数的导数
函数，然后您就可以计算出导数的种类
问题以及您在牛津大学解决类似问题的方式
剑桥会是你会在不同的情况下给予
它可能您知道您可能有一个功能，那么这可能是一个问题
问您是否知道我们如何优化此功能，例如
所以说的是，您能否区分它，将导数设置为
零找到最大值或最小值等，但这并不是说很大声
在不同的背景下出现，在目标上存在差距
情况就是这样，如果你在学校，那么你会得到
这中间的一点，然后你做答案，而现在就像这是
大概是我们在说什么，所以您可能会打中“我知道”这个词
优化，否则您可能会看到一些关于极端点的信息
这暗示着您可能想做一个导数，但它不会明确
说做一个导数，这只是填补这些空白的一种方式，
我会考虑一下我们显然做数学的不同方式
我们还学习了您以前从未做过的全新主题
不言而喻，只是就我们做事的方式而言
我认为数学没有给您太多的指导和指导
准确地告诉了你的意思，你必须做出这样的决定
完全填补自己的空白，我只是想补充一下
快速添加，像我这样，我认为这很适用
数学，这是我在学校真正没有做过的事情，它真的很酷，就像
例如，我会做某种数学生物学的东西来模拟肿瘤的生长，而我
知道我什至不知道你可以用数学来做到这一点，我认为那是什么
我真的很喜欢uni，然后如果我们继续前进，也许亚伦可以和您谈谈
您能告诉我们更多有关牛津大学典型的一天对您的感觉吗
是的，可以肯定的是，对我来说，典型的工作日是早上起床
然后去数学研究所，那是马特（Matt）的建筑物
喜欢住，然后我去那里也许做一些工作去我的
通常在早上讲课，然后也许在那之后我去
午饭后吃午饭，我的装备可以在大学图书馆或其中一间
使用我像平常一样的工作表或诸如此类的东西的大学图书馆，然后
下午我可能还会有一些教程，就像在哪里
您会经历一张与其他人一样已经设置好的问题表
或另外两个人和您的一位导师，然后可能会猜到
我大概五六点钟就知道的人，也许我会停下来待一天
吃晚饭，然后去参加某种社交活动或社交活动
晚上你看到了，是的，很好，非常感谢你，只是在下面
也许您能告诉我们更多有关什么教程或
监督是什么，以及在教程或
监督，所以如果您正在上课，通常会发生什么
课程，然后将课程分为两部分，即四到四个讲座部分，
对于每个部分，都有一个示例XI，因此对于讲座而言，
对应于一个示例XI，然后我们必须花大约三到四天
在该工作表中尝试解决问题，然后交给您
监督，因此您可以将示例表交给指定的监督人，该监督人
通常不是在您所在大学工作的学科专家，所以汤姆是其中一员
然后，主管一夜之间纠正您的工作，您有一个
与在剑桥被称为监督的监督员会面，以及
它在牛津被称为教程，我认为想法是一样的，
主管随后会查看您的工作并对其进行评论，以讨论您的
解决方案和正确的解决方案（如果没有），更多的是
与该主题的专家和您的一位朋友进行讨论
很棒，您是否同意，您的教程看起来像是
是的，我几乎是说我肯定亚伦路过的显然是他们
就像我这样的时刻，所以你知道他们知道他们如何工作，这是我唯一的另一件事
可能会补充的是，这条路径暗示着我不会说有
一定是回答问题的正确方法，但是我尝试做的事情
在我的教程中，我相信很多其他主管和导师会做的是
你知道你是否设法使大部分工作正确无误
你真的不知道是否可以，让我重新开始
如果有您无法解决的问题，我们将专注于这些问题
在那一个小时的讨论中，因为想法是你知道我想
教您并帮助您接下来自己回答这些问题
当你看到类似的东西，所以我绝对先从涵盖
也许您没有完全正确，但是如果您设法
得到很多正确的东西，然后我有点
略微改变了风格，取而代之的是寻找其他方式
解决这些问题，以便您再次知道，只有一个正确的答案
在数学问题中，有几种不同的方法可以得到答案
因此，可能是差事以一种方式完成了，
以不同的方式，然后我做了第三种完全不同的方式，因此
情况我们都会分享我们的解决方案，所以您可能会问亚伦
向自己解释并说明您是如何做到的，并要求通行证做同样的事情，
然后最后也许向我展示亚伦和我做这件事的方法，以便我们
都可以看到不同的观点，所以下次我们遇到类似的情况时，
问题，您可能有多条路线可能会失败，因为实际情况可能如此
这些方法之一更适合您尝试解决的新问题
解决绝对是的，我绝对会说那是我的经验
同样，一旦您进入牛津大学和剑桥大学，会发生什么？
像第一层，但是您学习什么样的课程
在牛津大学的所有头几年都学习相同的课程，因此
第一年被称为预科课程，这就是像这样的名称
课程，我认为至少第一次可能是我度过的一种方式
调整时间最多，但我说每个人都变得像一个
我会说是利基市场，因为您会花很多时间永远学习东西
在一起，在第一年真的，我的意思是你进入了第一年，
想得好，今年我学到了很多东西，就像我知道的-我有点
记得到第三年末，我的意思是第一年第一年，真的
想像是的，这与我去年所知道的有很大不同，所以
是的，您第一次会学到很多东西，这很酷
体验还不错，您过得怎么样我认为这里有新鲜度指南
这对我们很有帮助，在最初的几年中对我们来说几乎是相似的
相同的科目，这是您的应用力和逻辑之间的很好的结合
概念听力的东西，所以可能是数学系和
我们的喜剧演员编撰了一份压力指南，其中大部分内容
与一年级和剑桥相关的详细信息，包括非正式的
课程说明，以及与课程相关的一些有趣的东西
可能是这样，因此链接应该在聊天中，您绝对应该签出
文件
我想说的是，如果您有兴趣看到类似核心的内容，可以添加
说她看起来像是所有一年级的相反课程实际上
在线提供，我认为这就像是教授数学的课程
股票教了一个英国人，你可以给这个，我可以通过声音
就像第一次遇到问题表时，如果您想一点点
的品尝师看到的是的，绝对是的，我认为
值得一提的是，
在第一年，然后至少在牛津，您可以开始专业化一点
另外，您可以在第二年开始这个过程，然后在第三年开始
第四年，您完全选择了自己的选择，因此您可以从
至少写20个范围广泛的选项，这实际上是
真的很酷，我想如果有人想尝试其他事情我就不会
顺便说一句，是否与剑桥相似，实际上与
第一年，您只是想了解一下不同的数学风格
我们的第二年会更加深入，没有太多选择，但是您可以
仍然可以选择偏爱纯粹数学还是应用数学
真正专精的职业，您可以选择30至40门课程
从中选择，所以您可以完全专注于说我想专注于
明年进行分析，主题在第四年进行，因此在
第三年和第四年，你会做类似这样的事情
您和您的兴趣，您必须花头两年的时间来找出
那是
非常感谢您的回答，我们的关系非常紧密
到最后，但我只想谈谈一些略有不同的内容
我学期想学完数学学位后，学生会做什么？
关于那也许
如果我保持沉默，我一定会告诉你我做了什么，所以我一定会告诉你我做了什么
在2016年获得博士学位，然后在BBC从事了一年的科学工作
记者如此彻底，我不会说与……完全无关
我的数学学位是我的数学学位，但是我很幸运，因为他们
希望扩大他们的记者人数，并希望更多地专注于数学
一般而言，他们的新闻报道如此，因此他们专门寻找
具备大众资格的人可以帮助他们，您知道找到了
世界各地发生的有趣的数学故事，所以我非常
幸运的是，我不一定不知道我想进入
新闻和媒体似乎是一项非常有趣的工作，所以我最终申请了
为此，然后幸运地得到它，所以我做了一年，
那就是我如何发展自己在媒体和
我决定我想继续这样做，但我想自己做
而不是组织而言，所以您知道这很不错，因为英国广播公司（BBC）仍然
我觉得自己不如自己拥有那么多，所以那是
我后来决定走自己的路的原因之一
与汤姆（Tom）摇滚数学，然后碰巧我想知道我是否要去
成为网上数学家的人，那么我仍然应该练习
我自己算数学，然后我就好好想想练习的​​最佳方法是什么
就是教它，你知道你不懂经典，说你不懂
一些东西，所以你可以教给别人，所以我开始寻找
在大学任教，然后回去工作
牛津大学，所以我现在做的一半时间是在教我不再做
研究我只是专注于教学
然后我想一位普通的数学家花在研究上的时间
花那种方式制作在线视频和资源，但我确实做了很多
学生的不同实习经历，只是为了展示我提供的多样性
我做了一些教学吗，所以我第一个夏天去中国做
我还曾在保险公司担任精算师，
对于数学家来说，这是一件很经典的事情，他的薪水很高，但是我
我个人并不觉得很无聊，但这就是我，很多人喜欢
我也做了一个研究项目，还有一个夏天
给了我一种品味，并说服了我我想做博士学位并做更多的事情
研究这么多不同的事情，你可以做的很好，非常感谢-是的，我认为
教学和研究对我来说绝对是一个很大的领域
进入金融领域，这也是数学的一种经典应用
也许有点数学建模角色，但这只是你知道的
我不知道的一种选择，如果您已经通过了差事
考虑过
有很多罗林，有很多爱数学和计算机
科学，我喜欢机器学习，喜欢自动定理证明
这些高科技公司希望一个Hardison公司为他们工作，所以
拥有数学学位的人具有理解事物的能力
更好，我认为这是您从自己的工作中夺走的最重要的东西
您可以申请任何其他学位的学位
绝对我绝对同意，非常感谢您的回答，我
只是想结束，如果我们能接受您，请做您的最后一轮
知道如果可能的话，您会为未来的学生提供一些建议
提及您使用该书的网站，您会读到类似的内容
绝对推荐给现在看我们的人
所以我有2本书的推荐气氛，可以帮助弥合
学校与大学淋巴系统之间的差距，所以其中之一被称为
理查德（Richard）向高等数学迈进
在牛津大学的本科学习，这是一本非常有帮助的书，另一本
马丁将其称为纯数学的简要介绍。
这对英国学生特别有用，因为
并不是在叙利亚的一级数学中出现的大多数纯数学
我认为这是两本非常有用的书
哦，我想推荐陡峭的人，我想推荐斯蒂芬·泰克（Stephen take）的书
数学上存在的和是问题的损失，因此也建议这样做
由剑桥大学准备的步骤，所以这是一个
极好的资源，带有真正有趣和有趣的问题，您
可以考虑一下互联网上免费提供的其他好东西
会说甚至有PDF称为无限大餐巾纸的机会，这是一个
很好的大学数学入门，将其分解为外行
术语，这样您仍然会学习到您在大学里会做的事情
达到相当高的深度，这将足够简单，以便为您预订
可以一直开会直到完全
我认为对我来说主要的事情是真正培养您的激情
并通过阅读例如教科书而不是读本教科书来享受该主题
流行的数学书，所以我知道我在申请时读了一本书，
基思·德夫林（Keith Devlin）的千年问题，向您介绍了
700万美元的千禧奖金问题对我来说非常令人兴奋
十几岁的时候认为我当然可以赚一百万美元
这不是那么容易，但我发现这确实是一个很好的选择
最近也产生了对我的学科更加热情的方式
伊恩·斯图尔特（Ian Stewart）改变世界的十七个方程式
沃里克（Warwick）的数学家，所以这也是一本很棒的书
数学，而不是教科书，所以它使它变得更多
我认为阅读愉快，但仍然涵盖了一些非常基础的内容
知道想法和概念，我认为总体上来说，我只是看YouTube视频
我必须说这是制作YouTube视频的人，但是
提供了很多很棒的数学内容，我认为您无需尝试并遵循
您不需要尝试了解的所有内容，只是
开放自己，以探索您在数学的不同领域
在您观看该特定视频或观看之前，根本不存在任何想法
这种特殊的资源，所以我们根本不希望任何人理解
这些东西，但对我来说真的是一个非常好的演示，
您喜欢这个主题，并且有热情和动力，可以继续前进
仅仅因为你知道自己喜欢看而需要牛津大学和剑桥大学的成功
不幸的是，有趣的数学视频大部分都是YouTube的好数学
频道确实使它变得非常有趣和有趣，并且包括
如此满足，希望它不会太痛苦并且不会像工作
绝对是，谢谢大家为我分享我会再说一遍
明天聪明地看一下Toms的视频，我想那是您真正了解的
有用的只是看看您是否知道您是否真的喜欢
数学上您想在个人陈述中谈论什么，或者只是事情
这样可能会给您一些想法，而且我会说您可能想要
看看牛津数学YouTube频道，您知道他们做得相当不错
那里也没有一些有用的有用视频，是的，但我想今天是我们的
但感谢大家的调整，我们将发布有用的链接和
说明中的资源，因此请确保我们也可以看看
在接下来的几周中将进行更多的问答，因此请看一下，我们已经做了很多工作
您也可以在社交媒体上关注我们，我们将其发布到
再次进入uni内的我们的网站，请确保跟随汤姆·罗克（Tom rock）的大众化趋势
看一下牛津大学和剑桥大学社团的社交媒体-以及
是的，谢谢你加入，谢谢你加入亚伦·帕森（Aaron parson）一词，因为你知道
今天在这所学校上，能有一个愉快的一天真是太好了
再见
你